Repository: Artificial-Pancreas/iAPS
Catalog: Dependencies/rileylink_ios/RileyLinkBLEKit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Data exceeded maximum size of %@ bytes
ja: データが最大サイズの %@バイトを超えました

source: Input %@ is invalid
ja: %@のインプットは無効です

source: Make sure the device is nearby, and the issue should resolve automatically
ja: デバイスを近くにおいてください。問題は自動的に解決されます。

source: Peripheral did not respond in time
ja: 危機が時間内に反応しませんでした

source: Peripheral isnʼt connected
ja: 危機が接続されていません

source: Pump did not respond in time
ja: ポンプが時間内に反応しませんでした

source: Response %@ is invalid
ja: %@のレスポンスは無効です

source: RileyLink firmware does not support the %@ command
ja: RileyLinkファームウェアは%@ コマンドをサポートしていません

source: The RileyLink was temporarily disconnected
ja: RileyLinkの接続が一時的に切れました

source: Unknown characteristic
ja: エラー不明
